(泉) うわーっ！
〔機関銃の連射音〕
(泉) 快… 感…
〔チャイム〕
(教師) 今日はここまで
気をつけて帰るように
あっ…
(哲夫) おはようございまーす
(周平) 寝過ぎだよ
(智生) 泉ってさ
授業終わったら すぐ起きるよね
(哲夫) ずっと寝てたよね
ノート取った？ ちゃんと
取ってるよ
(周平) 寝に学校に来てるもんね
(哲夫) 勉強する気ない
ちょい ちょい… ほんと
(哲夫) 何も書いてないじゃん
(智生) 今日 ノート替えたの？
(哲夫) 俺らと違って
勉強してなかったよね
(周平) 寝てたよね
(哲夫) ずーっと休んでた
(泉) 寝てたかなあ じゃあ夢の中で
勉強してたかもしれない
(哲夫) それ意味ないじゃん
(周平) ピスタチオのケーキ
食べに行こうよ
いいね！
(哲夫) 俺 予備校あるんだよ 予備校
勉強 勉強があんの
(泉) みんな 大変だよね
(哲夫) 就職組いいよなあ ほんとに
俺 勉強だよ 勉強
(智生) 泉はどうすんの？
(泉) うーん
まだ分かんないかな うん
(周平) ここ 工事終わったんだ
(哲夫) ほんとだね
(周平) すいません
ここ いつ開店ですか？
(月永) 今週末からなんで
よかったら来てください
(周平) 今週末だって
(月永) そうだ…
これ使ってください
(周平) ありがとうございます！
(月永) おいしいですよ
20パー オフだって ヤベえ
(智生) すげえ
(哲夫) ヤバい
(周平) これ 行くしかないな
(哲夫) えっ？ えっ？
ああいうのが好きなの？
(泉) あの人？ なんで？
(智生) ずーっと目 合ってたよ
(周平) 何コ 上までいけんの？
そんなことないから
(哲夫) 年上が好きなの？
ない ない ない
(周平) 運命みたいな
ほんと うるさい
そんなことないから
(周平) ウソでしょ
ほんとに うるさい
(哲夫) 韻 踏むの
結構 難しいんだよ
♪静かに 寝てろ
Yo Yo Yo ヘイ！
(周平) 踏んでないじゃん
今 ただメッセージを伝えただけ
(哲夫) “Yo”を
連発すればいいかなと思って
違うんだよ だから
練習してるんだって 今ね
泉をね これで起こそうと
思ってるわけ
(泉) いやいや 無理 無理
それじゃ起きれないよ
(哲夫) 起きれるよ
(智生) また明日
(泉) バイバイ
(くさかべ) 皆さん こんにちは
くさかべ隼人が
お邪魔しております
皆さんに ご挨拶に伺いました
泉ちゃん おかえり
ただいま
目を通していただきたいんです
よろしくお願いします
泉ちゃん 今 帰りかい？
うん
こちらに置いていきます
くさかべ隼人です
よろしくお願いします
(泉) へえー
“高齢者にやさしい街づくり”
くさかべです
よろしくお願いします！
この人に投票したら？
ありがとうございます！
こんにちは
くさかべ隼人が
皆様に ご挨拶に伺いました
おい 泉ちゃん
うん？
ここに座れ
トランプやろう トランプ
ヤダよ
賭けるお金ないもん
いいじゃねえかよ
お金は貸してあげるから
ほんと？ また今度ね
(土井) はい いらっしゃいませ
いらっしゃいませ！
はい めだかカフェでございます
スイーツセット 今 680円！
680円で ご奉仕させて
いただいております
パチンコ屋じゃないんだから！
どうも すいません 組長
“店長”でしょ！
申し訳ございません 店長
はい おかえりなさい
もうヤクザじゃないんだから
もっと やわらかく
見ててね
いらっしゃいませ！
めだかカフェ
寄っていきませんか？
スイーツセット
すっごく おいしいんです
ぜひ寄ってってください
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
いらっしゃ…
いらっしゃいませ！
何だよ 冷やかしか この野郎
ほんとに…
すいません はい
すいません 店長
おい！ もっと こう
大きめのＴシャツねえか？
なんか息苦しくてよ
(祐次) 別のサイズですか？
組長 ご苦労さまです！
(晴雄) 組長 ご苦労さまです！
組長じゃないから
“店長”だから
ほら お前ら
自覚足りないよ 少し
すいません
店長
売り上げが悪すぎて
仕入れができないんですが でも…
おい
お前 組長によ
金の心配かけんじゃねえよ
“店長”
(土井) 申し訳ありません
店長によ 金の心配
かけんじゃねえよ お前
分かってんのかよ お前
先々代はよ 俺たちみたいな
ダメ～な子分でもよ
一生懸命 金借りてまで
飯 食わしてくれたんだよ
ひでえ形の きたねえ握り飯
自分でこさえてくれてよ だから…
だから 恩返ししたいんでしょ？
今の組長に
そうだよ！
“店長”
申し訳ありません
申し訳ありません へい
店長 いい手があるんすよ
おい 晴雄 さすが！
ご注進 ご注進！
(晴雄) はい！
まずですね レンタカーを借りて
それを廃車寸前の車にぶつける
(土井) うん！
(晴雄) 次に 知り合いの整備工場に
修理の見積書を書かせる
(祐次) はい！
実際には修理せずに
保険金だけ頂く
(祐次) よし！
それ保険金詐欺じゃん
いや お前 頭いいよ～
はあ？ ダメダメ！ 却下！
(祐次) え～っ！
でも 保険会社は あこぎな商売して
儲かりまくってんすよ？
そういう問題じゃないから！
でも もう準備しちゃいましたよ
組長 これ…
お前 何台 買ったんだよ？
５台です
もう みんな
ヤクザじゃないんだよ
今は めだかカフェの
店員なんだからね
おい 言っとくけどな
俺たちは組の構成員じゃなくてよ
カフェの店員なんだぞ お前
土井さんもだよ！
はい
(長妻) あの…
組長さんですよね？
だから 組長じゃないから！
あの…
ちょっと お願いがありまして
(土井) どうぞ どうぞ
お入りになってください
お水 お水
(今村) さあ 思いっ切り
笑ってみようか
今ね 君のセルフプロデュース力が
試されてるから さあ笑って
メンバーシートの記入から
みんなの未来が始まってるからね
(女性たち) はい！
(今村) いい返事
(女性) ねえ 聞いて
私ね 特技ウインクなの
おっ いいね
おっ いいね！
そういうの書かないと
ちゃんと書いて
モデル登録の人？
ちょっと…
何だよ
何してんの？
何してんだよ おい！
何だよ ちょっと…
何なんだよ
ちょっ… 何すんだよ！
何すんだ！
みんな！
もう帰ったほうがいいよ
モデル事務所の登録料
15万払って
やらされるのは ホステスみたいな
ことばっかりなんだから
(今村) 勘違いだよ 勘違い
営業活動だから 営業活動
クライアントに営業しに行って
たとえ仕事がとれなくたって
皆さんの努力は
財産になりますから ねっ
そういう経験っていうのは
絶対に無駄にならないから
(女性たち) はい！
(長妻) モデルの仕事っていっても
フリーペーパーとか
作業服メーカーの
パンフレットとかですよ
そりゃあ いきなり
ファッション誌ってのは無理だろ
ねえ？ ハハッ
それに！
建設会社の人と寝てほしいって
言われました
(ざわめき)
それで？
いくら もらう約束だったの？
勘違いですよ 勘違い
勘違いじゃねえだろうがよ！
(泉) ほんとは警察に
通報すればいいんだけど
そんなことしたら
ここに登録しちゃってる女の子たちに
迷惑がかかるでしょ？
だから 今すぐ
やめてもらいたいの いい？
(今村) 騒ぎ起こして 困るのは
そっちなんじゃないのかな？
(祐次) ああ？
どういう意味だよ
売り上げを納めてる組が
あるっていうこと
(泉) 何？ 私も 私も
バックに組がいるらしいです
浜口組っていうんだけど
えっ？ 浜口組…
どうします？
電話しますか？
あっ それとも…
こういうの
いいんじゃないですかね
はい どうですか？
何 調子に乗ってんだよ お前！
殴りますか？
じゃあ 暴力に強い人 呼びますか？
ダメ！ ちょっと！
ねえ ダメ 触っちゃダメ！
行くよ！
(祐次) ナメてんじゃねえぞ こら！
何言ってんの！
(祐次) 撮ってんじゃねえよ！
(泉) 早く！ 進んでよ！
(晴雄) 縄張り 荒らされてんですよ
組長！
だから 組長じゃないから！
行くよ！
こうなったら 目髙組
復活させましょうよ！
そうっすよ！
だって協定 破られたんですから
それで？
他の組と戦争でもすんの？
また誰か撃たれたりしてもいいの？
じゃあ 警察に通報します？
いや 同級生に迷惑かかんだろ
そうっすよね
あっ！
じゃあさ 登録名簿
盗んでから通報しよう
ああっ！
それ めっちゃいいっすね
さすが店長っす
じゃあ お前がファイル盗めよ
ジャンケンしましょうよ
ジャンケン
はあ？
おかしいじゃないっすか
いつも僕じゃないっすか
お前が行くべきだろ
ジャンケンしましょうよ
はあ？ しねえよ
ジャンケン ぽい！
あいこで…
〔スタンガンの音〕
(祐次) はあ？
あんたたち 誰？
浜口組？
(組員) はい
車に乗ってください
乗るよ こっちも話あるから
(泉) 放して！
やめて！ 触んないで！
どいて
それで？ 何の用ですか？
(浜口) 最近 変な商売
してんじゃねえか？
はあ？
まともにカフェやってますけど
月永！ アレ出せ
ヤクザだったんだ
(浜口) 泉ちゃん
これ どういうことよ？
あんた こんなもん売らねえと
やっていけねえのか？
はあ？
これ何？ クッキー？
マリファナの成分が入った
バターを使っています
マリファナなんだ これ
ええ
ですが それだと
中毒性が弱いので
ヘロイン的なものを
混ぜてるようです
“…的なもの”？
化学式が少し違います
ああ そういうやつね
(浜口) 待て待て！
お前らだけで話ししてんな！
すげえ流行ってんだって？
若いヤツに
もし 私がやってたら
こんなもん わざわざ
浜口組のシマウチで売らないよ
ネットで売るぐらいできるから
ネットで売ってんのか？
売ってないよ
そっちこそ 約束破って
変な商売してんじゃん
協定は守ってるぞ
いんちきモデル事務所の
社長が
浜口組に守って
もらってるって言ってたよ
何だ そりゃ？
おい ウチ そんなの
やってたか？
(組員たち)
いや 知らないっす
ハッタリ かまされたんじゃねえか？
協定 破られたら
何のために解散したんだか
分かんないんですけど！
ウチじゃねえっつってんだろ！
これもウチじゃないよ！
それは お前んとこだろうが！
だから 違うよ！
(浜口) ええっ？
(土井) 店長！ 店長！
この野郎！
まだ そんなの持ってたの？
店長 お迎えに参りました！
いいから いいから
あの人 いつも あれだから
(土井) てめえ この…
(浜口) 土井ちゃん
店長さん ちゃんと返すからさ
こっち来て 一緒に食えよ
ヒレ肉 120グラムぐらい
いけるか？
バカ野郎！ この野郎！
さあ 店長 こちらへ！
保護者 来たから
帰るけど いいよね？
クッキー売ってんのは
ウチじゃないから
お前ら以外に いねえだろうが！
いや もしかしたら他の組が
攻めてきてるのかもしれませんよ
フッ こんな街 攻めて
何の得があんだよ
(土井) 店長！
さあ 帰りやしょう
浜口 覚えとけよ！
月夜の晩ばっかりじゃねえぞ
世間は！
♪雨降り
♪お月さん
♪雲の蔭
♪お嫁に…
(泉) 早く行くよ
(土井) はい
♪
(瀬田) 失礼します
何 調子に乗ってんだよ お前！
(今村) 殴りますか？
じゃあ 暴力に強い人 呼びますか？
(安井) 浜口組の襲名式に
殴り込んだのも こいつらか？
(真淵) はい
この女組長が 先頭切って
乗り込んだらしいです
“女”って…
女子高生にしか見えねえんだけど
(真淵) 女子高生ですから
とんでもないガキですよ
これが先代の
目髙組 組長なんですが
こいつは 姪っ子の 星 泉を
えらく かわいがってましてね
(真淵の声)
小さい頃に父親を亡くした彼女の
父親代わりだったんですよ
(安井の声) 母親は？
(真淵の声)
彼女が中学生の時に死んでます
自分がヤクザだってことは
隠してたんで
この娘ん所へ行く時は 丸腰で
ボディーガードも つけてなかった
〔銃声〕
(真淵の声) そこを狙われたんです
(泉) 伯父さん！ 伯父さん！
ねえ 伯父さん！ ねえ 誰か！
ねえ 伯父さん！
(泉の荒い息遣い)
誰か！ ねえ！
(祐次) 組長！
(晴雄) 組長！
だから ついてくっつったじゃ
ないっすか！
組長！
(土井) 星 泉さんですか？
はい
(土井) 実は…
(真淵の声)
星 泉は そん時 初めて
星 嗣夫がヤクザだって
知ったらしいです
(真淵の声) 目髙組は血縁者が
継ぐのがしきたりだってこともあって
泉が跡を継いだんです
星組長は よほど伯父への想いが
強かったんでしょう
(組員) おい 何だ てめえら！
(組員) 何だ こら！
(組員) 何してんじゃ こら！
(組員) ハジキ下ろせ！
うわーっ！
(真淵の声)
そこで彼女は訴えたんですよ
浜口組が小さい組の縄張りを
荒らしてるってね
狂ってんね
(真淵) それに ほだされた
浜口の兄貴分が間に入って
商店街には手出ししないっていう
協定を結ぶことになりましてね
その交換条件で
目髙組は解散させられました
“義をもって倒るるとも
不義をもって生きず”か？
(真淵) ええ
目髙組は まさに倒れましたがね
協定 破ったら
いつでも復活するでしょう
(笑い声)
それじゃあ
俺から不義をくれてやっか
Ｔ太郎！
(Ｔ太郎) あっ 組長さん
ティーっす！ ティーっす！
“店長”だから！
お前 ふざけんじゃねえぞ バカ野郎
ちょっと見てほしいものが
あるんだけど
これ
いやあ これはちょっと
勘弁してほしいっすわ～
なんか あれでしょ？
クッキーとは名ばかりの
ぶっ飛び航空 ファーストクラスで
いってらっしゃい！
みたいなシロモノでしょ？
そんなすごいんだ
これ どこ行けば買えんの？
こっちでも調べたんだけど
結構 ガード堅くてさ
いやあ 今は明るい太陽の下で
釣り糸を垂らして余生を過ごしたい
みたいな気持ち
あるじゃないっすか～
(祐次) ああ？
ねえ お願い Ｔ君！
教えてよ ねえ
Ｔ君から聞いたって
絶対 言わないから
いやあ ちょっとキツいっすわ～
てめえ この野郎！
闇カジノで大負けした時
助けてあげたじゃん
ねっ 教えて
ねっ お願い
ねっ Ｔ！
(立花) 家 行くのいいんだけどさ
これはさ １人でね やりたいんだよね
ちゃんと試したいからさ
(売人) どうやってキメてんの？
(立花) 扇風機の向こう側に
ＬＥＤライト 何個か置いて
チカチカってさせんの
したら もう タイムマシンみたいに
ぐわーって
ほんとにすごいから １回やってみて
ほんとにヤバいもん
(晴雄) フゥーッ！
プシューッ
俺って めっちゃ
パーティー好きじゃね？
クッキー食って アゲアゲな雰囲気
つくり出したい気持ち… 的な？
バイブス？
みたいな？
何 こいつ
ここで調達できないと
怒られちゃうよ的な？
(立花) じゃあ 死ねば？
(晴雄) それって ひどくな～い？
(売人) おい お前 何なんだよ
クッキー欲しいな～っていう
何なの それ
知らねえんだけど
またまた～ だって さっきの女の子に
売ってたんでしょうに
てめえ 何者だ？ こら お前
(晴雄) なんで なんで？
俺 ただのお客さんだよ
“お客様は神様”的な気持ちないの？
“お客様 イズ ゴッド”的な？
(泉) 待って 待って 待って！
ちょっと待って 待って 待って
ウチら まあ その…
クッキーでもやって
気持ちよくなりたいな～ なんて
思ってただけだから
(祐次) そう そう そう…
部屋 暗くして
クッキー食ってさ
ほら 子供向けのＣＧアニメでも見て
ガンギマろうと思ったんだよ
あっ やったことある？
すげえよ 子供番組
あなどれねえよ
ああ～ あるよな
(祐次) おっ？
(売人) 人形アニメもヤベえよ
(祐次) ああ～
テレビから出てきて
踊ってるみてえだから
いいなあ
(売人) お前さ
着ぐるみの工作番組 知ってる？
ヒツジのやつだろ？
(売人) ちょっと
サービスしといたから
(祐次) わりいなあ
(泉) こんなの売ってると
ヤクザ系の人たちに怒られないの？
(晴雄) ウチの縄張りで
何やってんだ的な？
平気 平気
俺ら 浜口組の下請けだから
んなもんな
上に言えば潰してくれんだよ
(３人) へえ～
(祐次) ああーっ
また浜口組ですよ
組… 店長！
(晴雄) あの売人たち
どうします？
放っとくんすか？
(祐次) 目髙組
復活させましょう！
(晴雄) そうしましょうよ！
(泉) んー
警察に通報しよっか
(晴雄) はい
ああ 真淵さん？
あの… 大沼線の藤見川の
高架下って分かります？
あそこで なんか麻薬みたいなもの
売ってるみたいですよ
ああ 調べとく 調べとく
今日は もう帰るとこだから
明日の夜でいいだろ？
(泉) えっ？ ちょっと
真面目に聞いてよ！
(瀬田) 失礼します
目髙組が
クッキー売り場まで来ました
(安井) 準備は？
(瀬田) 今よりも もっと
おいしいクッキーを用意してます
そう 始めて
(店員) 1900円になります
(店員) お疲れさまです
お疲れさまです
兄貴の言ったとおり
関東系の堀内組でした
“ホリウチ都市デザイン”っていう
会社名で来てます
組の連中に伝えろ
分かりました
あっ 親父ですか
ええ…
この街にも来ましたよ
死に神が
最近 予備校の勉強
全然ついてけないんだけど
分かる ヤバいよね
決めた？
まだ決めてない
ねえ ちょっと聞いてよ！
今 親から連絡あったんだけど
内定もらえたって
(泉たち) えっ！
よかった～
すごいな 何の会社？
ホリウチ都市デザインって
街の開発とかしてる会社なんだけど
あと この辺の開発も
してるんだって
(哲夫) すげえじゃん！
(泉) すごーい
あとホリウチ製薬とか ホリウチ建設も
グループ会社なんだけど…
(立花) ヤダ 離して！
私のなの！
絶対 私の！
(生徒) 返して！
私の財布なの！
これ 私のなの！
やめて！ 離して！
(生徒) 返してよ
私のなんだから！
(生徒) 逃げんな 立花！
イヤーッ！
ヤダ 来ないで！ ヤダ！
♪
(立花) イヤーッ！
〔急ブレーキ音〕
泉が責任 感じることないよ
うん
めだかカフェで出すさ
ケーキでも考えに行こうよ
行こう
ケーキ食べたいだけだろ
違えよ
あの子 すごい怖かったよね
あのクッキーで
あそこまで おかしくなるのかな
(くさかべ) 私が目指すのは
若者が希望を持てる街
お年寄りが安心して暮らせる街
ねえ 皆さん
安心といえば
皆さん これ ご存じでしょうか
先日 この麻薬クッキーのせいで
錯乱状態に陥った女子高生が
事故に遭い 亡くなりました
大変 悲しい事故です
私は この街に住む若者を守りたい！
この市に巣くう暴力団を
一掃したいんです！
(聴衆) いいぞ！ いいぞ！
(くさかべ)
ありがとうございます
(泉) いまさら騒いだって
遅いじゃん！
私は もう とっくに
通報してたのに
警察は全然 動いて
くれなかったんだよ！
彼女の言うとおりです！
警察は何もしなかった
このような痛ましい
死亡事故が起きるまで
警察は動こうとしませんでした
こんなことでいいのでしょうか
私が この街を変えてみせます！
(くさかべ) ありがとうございます
お任せください
私は断固として暴力団と戦います
警察が動こうとしないなら
私一人でも暴力団と戦います
だいたいね 今の政治家は
いいことばかり言って
口だけなんです
(ホステス) いらっしゃいませ
(ホステス)
お待たせいたしました
年寄りに好かれるなんてのは
超簡単なの
こっちはね 介護施設で
嫌っていうほど鍛えてんだから
どんな気難しいジジイもね
プライドをこちょこちょっと
くすぐってやりゃ 一発で言いなり
こちょ こちょ…
(ホステス) もうヤダ ヤダ
(くさかべ) こちょこちょって
くすぐるだけだよ
じいさん くすぐってるより
さやかちゃん
くすぐってるほうがいいな
ハハハッ 安井ちゃ～ん
調子に乗ってんなよ
いやあ ちょっと
老人福祉についてね
みんなに分かりやすく
説明してたわけよ
これからの日本はさ
なんつったってさ 高齢化社会が…
(安井) てめえは こっちが用意した
とおりに しゃべってりゃいいんだよ！
しゃべり以外
できることがねえだろ お前は
そうだろ？ ああ？
会社潰して 無認可施設に
落ちてきたクソ野郎がよ
帰れよ
はい
あの人 何なの？
ああ…
フフフフッ
借金漬けの操り人形
(ホステス) ええ？
真淵か
始めろ
(組員) 邪魔だ こら！
(組員) 何持ってくんだよ おら！
(組員) 触んなよ こら
(浜口) どうなってんだ？
毎月 払うもん
払ってんだろうがよ
もう あんたに へいこらしないで
済むと思ったら せいせいするよ
ああ？
どういう意味だ そりゃ
(組員) 誰だ てめえ
(組員) 待てや
浜口組が売ったクッキーのせいで
女子高生が死んだんですって？
大変すねえ
てめえらが売ったんだろうが！
罪なすりつけやがって
地元の人たちは
浜口組が売ったって思ってますよ
(真淵) ええ
警察も その線で捜査してます
(浜口) 真淵 てめえ！
若いカミさん もらったら
金がかかってね
堀内組も大変だよなあ
組長が毒盛られて
寝たっきりになってるんだって？
単なる病気っすよ
お前がやったって噂は
聞いてるよ 安井さん
ハハハハッ いや そんな…
いじめないでくださいよ
浜口さん
俺はね 今日
みんなで儲けようって話
持ってきてんだから
(安井) この街の人口比率
出生率が下がり続けているのは
皆さん ご存じですよね？
(浜口) そんなことは分かってるよ
あと何年かしたら この辺りは
ジジイ ババアしかいなくなるんだろ？
そしたら どうすんの？
あんたが開発した国道沿いなんて
誰一人 来なくなんじゃねえのかな
いや ジジイ ババアはいいよ
薬は山ほど飲んでくれるし
選挙は行くし
電動車椅子でも 仏壇でも
未公開株でも
何でも買ってくれんだろ？
金のなる木って
あるもんだよなあ
それに比べて若えのはダメだな
金ねえし 選挙行かねえし
(浜口) このジジイ ババアたちが
死んだら どうなんだよ？
人間がいなくなったら 俺たちヤクザも
やっていけねえだろうがよ
大丈夫 大丈夫
その頃には
リニア新幹線が開通すっから
また ニュータウン
つくりゃいいじゃん
フッ
(安井) うんざりするよなあ
死んで生まれて 繰り返しだよ
何言ってんだ おめえは
イカレてんじゃねえのか？
心配しなくて大丈夫だから
浜口さん
あんたは今までどおり
社長やってりゃいいんだから
てめえの話 鵜呑みにするとでも
思ってんのか！
調子に乗ってんじゃねえぞ
浜口 てめえ この野郎
てめえの許可なんか
いらねえんだよ！
今日 ウチらの傘下に入るか
力で潰されるか
２択だよ ２択
“窮鳥 懐に入れば
猟師も殺さず”だ
てめえも頭 下げんなら
生かしといてやるよ
どうすんだよ 浜口
♪
(土井) ヘッヘッヘッ
(泉) 土井さん
店長！ こっちですね
こっち こっち
(泉) こっち？
ヘッヘッヘッ
へい 右のほう 右のほう
(泉) 右？
(土井) ええ
(土井) えーっと
ウッス
へえー
すごい
こんなんなってんだ
あれ？ 店長 こういうとこ
来たことないんですか？
(泉) ないない
はあ そうですか
いや 私なんかね ほら 若い時分はね
よく利用させてもらったんですよ
もっと こうスラッと
してましたからね
こういうとこ出たり入ったり
出たり入ったり…
(泉) えっ？
金物屋のおばあちゃんは
土井さん すっごい照れ屋で
女の人と話しもできなかったって
言ってたよ
あのババアは 私がウブだった
中学生の頃のこと言ってんですよ
まったく しつこいんだから
(鼻歌)
遅くない？
(土井) あっ そうっすかね
うん よし
へえ～ こうなってんだ 最近は
へえ～
(女) ん～ フフッ
(女) リップ落ちちゃうから
(土井) ああ 店長 勝手に
うろうろしないでくださいよ
…で ヤツ来ました？
う… ううん
ああ そうっすか
おかしいなあ
〔ドアの開閉音〕
(土井) おい どういうつもりなんだよ
こういうとこ呼び出して
人目につかなくていいだろ
おい 言っとくが
エロチャンネルは有料だぞ
あんたと一緒にすんじゃねえよ
(インタビュアー) 今回
圧倒的な得票率で当選された
くさかべ新市長が
これから何をしてくれるか
楽しみですね
それでは最後に
意気込みをどうぞ
(くさかべ) はい まさにね
これからが本当の勝負だと思ってます
皆様からの熱い支持に
全力で応える覚悟でいます
マニフェストにも
ありましたとおりにですね
若者から お年寄りまで
みんなが安心して
暮らせる街にしていきます
駅前周辺に建設予定の
介護マンション…
この開発 ぶっ潰しませんか？
なんで？
浜口組は ホリウチ都市デザインと
仲間になったんでしょ？
開発に乗っかって
儲けんじゃないの？
俺が満足してると思うか？
生活は安定するんじゃない？
ホリウチ都市デザインは
グループ会社を使って
地方の街を食い物にしてるんだ
介護施設 病院 学校
街全体の建設は ホリウチ建設
処方される薬は
ホリウチ製薬の薬
どっちも中身は
スカスカの粗悪品だよ
あんたの伯父さんが残した
大事な街なんだろ？
下手に組の連中と動くと
すぐ感づかれる
あんたらに
協力してもらいたいんだ
頼む
私は やってみせます
この高見市の
明るい未来のために
月永 待ちねえ
おい どういうことだ？ ええ？
“伯父さんが残してくれた
大事な街”だ？
先代殺ったのは てめえだろうが！
それがどうした
先代はな
店長の父親代わりだったんだ
だったら なおさら この街
守りてえんじゃねえのかよ？
組長を 傷つけないでやってくれ
ああ
あんたも ほんとは
カフェなんかやりたくねえんだろ？
そんな小っちぇえＴシャツなんか
着やがってよ
余計なお世話だ
(周平) カウンセリング こっちです
カウンセリング！
詰めてください 前に
お願いします
はい 進路相談と
カウンセリングやってます
ホリウチグループの
進路相談と
カウンセリングやってます！
はい どうぞ
並んでください 並んでください
あと パンフレットも配ってます
パンフレットも配ってます！
進路相談とか興味ある方
カウンセリングやってます！
(相談員) 読んでみてください
とっても ためになるので
結構ね ここも就職率よくてね
(生徒) やっぱ都会のほうが
就職率はいいんですか？
(相談員) うん
(周平) 進路相談とカウンセリング
今 やってますので
ぜひ 興味のある方
よろしくお願いします！
チラシとパンフレットも配ってるので
下校中のみんな お願いします！
興味ある方 ホリウチグループが
今 やってますので
よろしくお願いします
進路相談とカウンセリング
やってます！
よろしくお願いします！
オープンキャンパスの日程とか
すごい話せると思うので…
周平君
周平君の内定先って
ホリウチ都市デザインだよね？
あのね…
(周平) ちょっと…
泉 ごめん
今 俺に話しかけないでくれないかな
えっ？
暴力団の人と付き合いがあると
内定 取り消されちゃうからさ
目髙組は もう解散したんだよ
みんなは そうは思ってないんだって
ごめん
(住民たち)
出てけ！ 暴力団追放！
おいおい
商売の邪魔すんじゃねえよ
お前たちこそ
浜口組じゃねえのか？ ええ？
お前たちこそ ヤクザだろ
帰れ帰れ 帰ってくれ！
(住民) この街に
暴力団はいらなーい！
(住民) 出ていけ！
(住民たち) 暴力団 反対！
出てけ 出てけ！
お前ら いらない！
ヤクザは出てけ！
(泉) やめて！ ねえ やめてよ！
やめてってば！
(哲夫) やめてください！
(泉) 目髙組は もう解散してるの！
もうヤクザじゃないんだよ！
(男) 長年 この商店街は
発展を邪魔されてきました
それは この商店街を縄張りにしている
目髙組のせいです！
(住民たち) そうだ！ そうだ！
(泉) 何言ってんの
(男) 麻薬クッキーも
この店で販売していました！
違うよ！ 違います！
(男) このように
飲食店や会社を経営し
それを隠れみのに 一般社会に
溶け込もうとしているんです
我々は そんなことに
だまされない！
違う！ 違います！
(男) 暴力団は
この商店街から出ていけ！
(土井) やめてくれ
♪
(哲夫･智生) やめてください！
やめて！ やめて！
(土井) やめてくれ！
やめてくれよ！
（土井）おい！
（土井）おい
いや いや いや
俺じゃねえよ 俺じゃねえよ
暴力ですか？
勝手に転んだんだよ
この人ですよ この人
(真淵) 傷害の現行犯
(土井) 俺じゃねえよ
勝手に… 勝手に転んだんだよ
勝手に転んだんだよ おい
(泉) 土井さん！
守は何にもしてないんだから！
こら 何だよ！ こら
(泉) 土井さん！
(真淵の部下) 公務執行妨害
なんで取るの？
私のだよ それは
♪
〔風鈴の音〕
(嗣夫) 何か うまいもの
食いたいだろ？
こういう区切りの日なんだから
(泉) いいのに
駅前にさ 100円バーガーあるじゃん
あそこでいいよ
どっか いいとこ
連れていくよ
じゃあ ファミレス
だから
もう少しマシな所に行こうな
あっ 今 ファミレス
バカにしたでしょ
してないよ
だから もう少しだけ
マシな所に行きたいだけ
(泉と嗣夫の笑い声)
もし ほんとにファミレス
行きたいんだったら 予約取り消すか
大丈夫 大丈夫
ありがとね
そう？
ほんとは昨日から どこに
連れてってくれるんだろうなって
楽しみにしてたんだけど
気づかないふりしてたの
ん？
大人になったな
えっ？
童顔なほうだと思うんだけど
ほんとに おめでとう
それって…
組 割るつもりですか？
じゃあ このまま終われんのか？
ああ？
何もしねえで
ただ のみ込まれるだけか？
俺は１人でもやるぞ
最悪 安井のタマとれば
残りはゴミだけだろ？
分かりました
自分も このままじゃ終われないっす
よし
まずは堀内組の
企業としての顔を潰す
お前ら 何とかして
資料を持ち出せ
(組員たち) 分かりました
〔スマホのバイブ音〕
こないだの話 乗るよ
うん
(祐次) 何だよ これ
店長 どうしたんすか？
何すか これ！
(泉) 住民運動
(祐次･晴雄) はあ？
(泉) 土井さんも捕まっちゃった
ええっ？
なんでですか？
でっちあげの傷害罪
こっちは こんだけ
店 荒らされてんのに
向こうのほうが
めちゃくちゃじゃないっすか！
祐次さん
ああ？
このまま 私と一緒にいても
いいことないよ
何言ってんすか
今までも 大して
いいことなかったですよ
バカ！ お前 何言ってんだ
(泉) もうカタギなんだし
自由にしなよ
いいんすよ
好きでやってんすから
(泉) 晴雄君も きったねえ握り飯
作ってもらったの？
いえいえ 僕はですね
ここへ来る前は
実家の工場で 毎日毎日
干支の石けん作ってたんす
(泉) “えと”？
(祐次) 子 丑 寅の干支です
“干支”
(泉) ああ
ほら よく会社とか市役所とかが
新年の挨拶とかに
配ったりするようなやつっすよ
それをパパと２人で
毎日 作るだけの生活だったんす
まあ パパからはね
干支の石けん作ってれば
一生 食っていけるって言われて
でもですよ
僕はね
パパが死んだ時
思っちゃったんすよ
(２人) 自分がやりたいことをやろう
(祐次) 自分の人生なんだから
なんで 一番大事なとこ
言っちゃうんすか！
それでヤクザになったの？
(祐次) いやいや 本当は
石けん工場が潰れて
ホームレスになったとこ
俺が拾ってやったんすよ
こいつ 自分の過去
美化してるだけなんで
違いますよ！
ああ？ 違くねえだろ
祐次君は？
なんで目髙組に入ったの？
むちゃやって狙われてるとこ
先代に助けられたんで
(泉) “むちゃ”って？
浜口組の組長の車に
立ちションしたらしいっすよ
酔ってたもんで…
自分は
ここで生きたいんす
もし 先代に会わなきゃ
あん時 間違いなく
死んでましたから
おしっこだけで殺されちゃうの？
あっ それは…
いえ 文句つけてきた幹部を
半殺しにして狙われたんですって
酔ってたもんで…
組長
いや… 店長は もう
１人になりたいんすか？
ううん
みんなの迷惑になるんじゃ
ないかなって思って
迷惑なわけないじゃないっすか！
店長は意外と
小っちゃいこと気にすんだな
そうですよねえ もうねえ
うん 背も小っちゃいし
はあ？
うん …ていうか
器も小っちゃいですもんね
はあ？ 小っちゃくないわ
ほら
小っちゃいっすよね
小っちゃいなあ
背は あれとして
器は そんな
晴雄君に言われたくない
器は大きいよ 私
はい ええ
そうっす そうっす
大きいっす 大きいっす
ちょっと待って おかしくない？
それでいいっすか？
大丈夫っすか？
それ おかしくない？
ほんとに大きいんだよ
大丈夫っす
ほんとだ
見上げる高さだなあ
ほんと おかしくない？
そういうの
あれ？ 小っちゃい
ちょっと待って なんで？
大きいっすもん だって
いやいや そういうのじゃない
もう 大きいってことでいいっすか？
僕 ちょっと竜宮城に帰るんで
すいません ちょっと
この亀さんに乗せてもらって
乗れてないし
失礼します
ちょっと
何やってんの？ ねえ
ちょっと 逆に汚してるじゃん
片づけてよ
(晴雄) パラララ パラララ
パラリラ パラリラ
乗りますか？
乗ります？ 乗ります？
店長 小っちゃいから
乗れんじゃないっすか？
乗りまーす
ブルン ブルン！
ピィ～ッ バーン！
店長 店長 店長
これ使って 竜宮城 行ってください
店長サイズ
小っちゃすぎるわ！
サイズ合ってないし
これ海なんで
みんな 泳がないとヤバいですよ
サメが来た サメが来た！
晴雄 サメ 晴雄 サメ
(泉) 危ない 危ない 危ない
(笑い声)
ホリウチグループって
いろんな街に入り込んでんだね
まだ大きい問題とか
なってないの？
手抜き工事は 火事か地震でも
ねえかぎり 表には出ねえだろ
薬のほうは 体質に個人差が
あるから言い逃れできる
最悪だね
ああ
…で 売人は見つかったのか？
ああ うん
Ｔ太郎に場所 聞いてきた
Ｔ太郎？
いっつも こう“Ｔ”作って
“ティーっす”って言うから
Ｔ太郎
あ～あ
彼氏に助手席 乗せてもらって
車で どっか行くの
夢だったんだけどなあ
これから 売人捜して
拷問して
黒幕 吐かせるのかあ
楽しそうだろ？
最初のデートは
いつも そうするんだ
(笑い声)
(映画:女性)
人を信じられなくなったわ
どう責任取る気？
(映画:女性) もう困ったちゃんね
お前 浜口組が
バックについてんだって？
(映画:女性) ホンマか！
何だ お前
(映画:女性) 犯人だったの？
元 浜口組だよ
(映画:女性) ウソ…
(泉) 正直に しゃべる？
あっ しゃべんないなら言って
ほら うめき声とか叫び声
録音したくないから
はい どうぞ
なあ ほんとに浜口組の人だと
思ってたんだよ
誰に頼まれた？
どんなヤツだ？
顔に傷がある鼻声の男だ
そいつに特別なクッキー
売れって言われたんだよ
瀬田だ
誰？
安井んとこの殺し屋だ
きたねえ仕事は何でもやる
…で？ 他には？
どんなこと言われたの？
もう何もねえよ！
なあ 俺がしゃべったって言うなよ
絶対 言うなよ！
もう十分だ 行くぞ
(売人) ああっ ああっ
ああーっ！
(月永) 来い
おらーっ！
危ない！ 後ろ！
クソが！
さっきのヤツら
誰 狙ってたの？
俺らじゃねえかもな
こっちだ
よし 行くぞ
よし
あった
大丈夫かな？
わっ！ ハハハ…
あっ これ
祐次君のだから
サイズ 大丈夫だと思うよ
(月永) ああ
(泉) よし
(月永) ん？
私も 着替えてきちゃうね
(月永) ああ
昔は この辺りのお祭りも
盛り上がってたんだよね
(月永) ああ
(泉) 私 小さい頃 伯父さんに
連れてきてもらったことあるんだ
お神輿の上
乗せてもらったりしてさ
(月永) そう
私 お父さんがいなかったから
伯父さんが いろんなとこ
連れてってくれて
誕生日に プレゼントくれたり
授業参観
見に来てくれたりしてたの
高校 受かった時も
すっごい喜んでくれて
お母さんが 中３の時に
死んじゃったから 余計ね
でも 私
伯父さんのこと
何にも知らなかったんだよね
ヤクザだって
全然 分かんなかったし
知られたくなかったんだろ
伯父さんのこと知ってる？
ああ
あっ でも
抗争してたんだもんね
こんな人の下で働きたいって
思ったこともあるよ
自分が狙われても 一歩も引かない
すごい人だった
そのせいで死んじゃったけど
店長 大変です
モデルプラスＣの社長が
死んでました
〔ストロボのチャージ音〕
じゃあ さっきのヤツらも
(月永) 半グレ同士のモメごとに
見せかけたな
(晴雄) 口封じですか
勝負するか
早いほうがいい
もう少し証拠を
固められたら すぐにだ
組ウチでも
俺につくヤツらが出てきてる
大丈夫だ
やりますか 店長
やりましょう！
♪
今日から目髙組
復活するから！
(祐次) 組長！
(晴雄) 組長！
やるよ！
(祐次･晴雄) 組長！
♪(男) 夜を徹した戦の中で
♪胸に抱いた杯よ…
(真淵) 無事 合併できて
安心しましたよ
これからは街も潤うし
犯罪も減るんじゃないっすか？
浜口！
お前も安井さんの言うこと
よく聞いて ちゃんと働けよ
(組員) あっ？ おい
おい 何だ？ おめえ こら
(安井) あれ？ めだかカフェの
店長さんだよねえ
♪(男) いっそ死に場を探すのさ
♪俺の目を見ろ
♪ここが勝負さ
♪男…
目髙組 四代目組長
星 泉です
(安井) ああ？
〔止まる音楽〕
目髙組！ 四代目組長！
星 泉です！
(安井たちの笑い声)
目髙組は復活しましたから
皆さん よろしく
復活なんかして どうすんだよ
組員が工事現場で
バイトしてんだろ？
(泉) よくご存じで
だからさ 目髙組さんにも
駅前シャッター通りの皆さんにも
潤ってほしいんだよね 俺は
これですか？
若い人 追い出して
お年寄り 食い物にしたいの？
あのさ おじいちゃん
おばあちゃんにはさ
薬飲まして 何も感じなくしてさ
楽しく あの世まで
お世話してあげようよ
ねっ
それだけ？
駅前に人が集中して
土地の整理ができたら
発電所を誘致する
ハハッ 夢だよ 夢
(泉) じゃあ
夢を叶えるためにも
これだけは知られたくないよね
(売人の声)
顔に傷がある鼻声の男だ
そいつに特別なクッキー
売れって言われたんだよ
あれ？
あの人 顔に傷がありますねえ
これ話してくれた売人と
モデル事務所の社長
変なマスクのヤツらに
襲わせて殺したでしょ
あれは口封じ？
他にも いろいろ
あるんですけど…
薬の成分と
製造年月日偽装とか～
公共事業計画書と
実際 使われた資材の差が
ひどいな～ とか
あっ！
くさかべ市長って
食品会社の社長って言ってるけど
その前は 堀内組の
介護施設で働いてたんだ
へえ～
週刊誌の人に
さわりだけ聞かせたら
すっごい興味
持ってくれましたよ
浜口さん いいの？
こんなヤツらに好きにさせて
お嬢ちゃん
あんたも もう少しすれば
世の中のことが分かるようになる
今は肉でも食って大きくなれ！
こんなもんで脅しになると
思ってんだからよ！
ガキの浅知恵だよな
このクソガキ この野郎
(組員たち) すいません
てめえら！
結構 頑張ったのになあ
薬の成分と製造年月日偽装だ？
そんなデータ
簡単に持ち出せるわけねえだろうが
全部ニセモンだよ
(晴雄) 放せ おら！
おらおら！ 殺すぞ こら！
何すんだ！
組長
組長 すいません
すいません
(浜口) だから言っただろう
どうしようもねえんだよ
親父
最後に意地
見してくださいよ
ハハハハッ
星組長
こんなことしなくても
俺たちを追い出す
簡単な方法があるのに
気づかないの？
ゴキブリって何が効くっけ？
ホウ酸ダンゴ？
ハハハッ
もう１回
ステージ行こっか
(祐次) やめろ おら！
放せ この野郎！
何やってんだ こら てめえ！
ハハハッ
(泉) うっ！
うっ…
うっ… あっ…
(安井) なあ
ほんとに俺らを追い出す方法が
分かんねえの？
ほんとに分かんねえのかよ？ おい
こら 言ってみろよ お前
バカ野郎
俺らを追い出したかったらなあ
てめえらが
上京しなきゃいいんだよ！
進学とか就職とかで
いなくなったヤツらも呼び戻して
おめえらが親の面倒
見りゃいいんだよ！
そうしたら 俺らが入り込む
隙なんかねえんだからよ
そうだろ？
でも 無理だよなあ
いい大学 行きてえし
地元には仕事もねえもんな ああ？
カウンセラーが出してくれる
薬で ぶっ飛んでさ！
都会の大学とか会社
薦められたら楽しいと思うだろ？
そんな時は 自分の気持ちに
素直になりゃいいんじゃねえの？
親のことは
俺らに任せりゃいいから
お前らは心配しないで働いてさ
しっかり 俺らに毎月
お金 送ってくれりゃいいんだよ
そしたら
俺が面倒 見てやるよ
牧場みてえなもんだよな！
人間牧場！
はあ 終わりにしようか
誰から いく？ お前か？
お前か？
おめえの趣味には
ついていけねえよ
〔銃声〕
親父！
月永…
(安井) 死んでも
肉 食ってんのかよ
よっぽど好きなんだなあ
てめえ！
〔銃声〕
抗争相手がいなくなって
うれしいだろ？
お前 お前… お前 すげえよな
あの男と手 組んでんだろ？
こいつはな
目髙組の先代 撃った男だよ
あの女と会う時だけは
丸腰でボディーガードつけないの
知ってて撃ったんだろ？
そうだろ？
知らなかった？
最近まで
岡山だか和歌山だか
どっかの組で
身 隠してたんだってよ
父親代わりの
おっちゃん殺しちゃったから
助けてあげたいの？
何それ？ 罪滅ぼし？
ハハハハッ
かっこいいね～
じゃあ 次 誰いこうか？
お前か？
(晴雄･祐次) やめろ こら！
やめろー！
(安井) お前ら いくか？
やっぱ こっちにしよう
〔銃声〕
吊せ！
(晴雄) 組長！
(祐次) ちくしょう！
(祐次) 組長！
(晴雄) 組長！
〔銃声〕
キャーッ！
うりゃーっ！
〔銃声〕
(せきこみ)
(晴雄･祐次) 組長！
〔銃声〕
死ね こら！
(男) 野郎！
(月永) 安井 てめえ！
♪
(男) 出てこいよ おら！
(泉) ダメ！
組長が…
〔銃声〕
(泉) ううっ…
(真淵) おらおら
組長！
(晴雄) 組長！
(祐次) 組長！
ああーっ！
〔爆発音〕
(泉) うわっ！
(男たちの掛け声)
♪
おい 泉
おい
泉
♪
大丈夫か？
〔銃声〕
(晴雄) こっちです！
あっ 祐次君！
早く行ってください！
うわーっ！
ああーっ！
〔銃声〕
(晴雄) 早く乗ってください！
(泉) 祐次君が！
(月永) 早く 車 出せ！
(泉) 祐次君…
祐次君！ ねえ ねえ
祐次君！
組長！
毎日 楽しかったっす！
〔銃声〕
(泉) イヤーッ！ イヤッ！
ねえ！
イヤーッ！
戻って！ ねえ ねえ
祐次君！
ねえ 戻ってよ！
ねえ ねえ！
祐次君！
♪
(晴雄) ちょっと 運転
代わってもらっていいっすか？
今まで… ありがと…
(泉) えっ？
ねえ 晴雄君…
晴雄君
ねえ 晴雄君！ 晴雄君！
もう死んでる
晴雄君！ 起きて ねえ
晴雄君！ ねえ 晴雄君…
もう死んでるっつってんだろうが！
病院に連れてって！ 早く！
ねえ 起きて…
病院に… 早く 病院に…
おい！
今の状況 分かってんのか？
そこらじゅう
敵だらけなんだぞ！
じゃあ… お墓に…
ねえ お墓に… ねえ…
お墓に…
何言ってんだよ
(月永) 代わるよ
(泉) 話しかけないで
触らないで！
(月永) 少し休め
伯父さん
あんたが撃ったんでしょ？
(月永) そうだよ
だから？
浜口の親父は
駅前を開発したがってたからな
そんなことのために
丸腰の人 撃ったの？
(月永) 親父がやれっつったら
やるんだよ！
おめえの伯父さんも
命 張ってただろうが
お前がいる世界はな
そういう世界なんだよ！
返してよ！ 返して！
もう明るくなってんだろうが！
その死体
そこに置いとくつもりか！
あいつは何のために
死んだんだ？
店で撃たれたヤツは？
目髙組の先代は
何のために死んだんだよ！
シマを守るためだろうが
あんたがやったくせに！
組が決めたことだ
俺じゃなくても他のヤツがやる
あんな人の下で働きたいって
思ったことあるんでしょ？
そんな人のこと撃ったの？
おめえもヤクザだろうが！
俺が許せねえんなら 撃て！
撃て！
〔銃声〕
♪
土井さん 土井さん
組長 しばらく見ないうちに
なんか こう
きれいになりましたね
えっ？ はあ？ ちょっと…
何言ってんの？
なんか こう
女っぽくなったっつうか
土井さん やめてよ
そうですかね？
ちょっ… やめて もう～
(月永) 待て
下がって
〔銃声〕
〔刺す音〕
〔深く刺す音〕
真淵君も よく働いたよなあ
今度の人事異動は
期待していいんじゃないの
フフフ…
市長が言うんだから
間違いないなあ
支持率 70パー超えだよ
市議会なんか俺の言いなりだよ
言いなり！ ハハハ…
いや これも
安井さんのおかげなんだけどね
安井さんがいなかったら
俺なんか
振り込め詐欺ぐらいしか
できないからさ ハハハ…
(安井) セリフが決まってりゃあ
しゃべれるもんな
(くさかべたちの笑い声)
(くさかべ) まあ
セリフはうまく言いますよ
ハハハハッ
〔ドアを蹴破る音〕
(泉) これが 今の世の中なの？
そうだよ 泉ちゃん
もしかしたら あんたたちが
街を乗っ取ったほうが
みんな 幸せになるのかもしれない
でも…
“でも”じゃねえんだよ！
このクソガキ この野郎
懲りねえな おめえはよ
また吊してやろうか お前？ おう？
分かったら早く帰れ この野郎！
でも 私は…
私は…
こんなの気に入らない
絶対 気に入らない！
〔機関銃の連射音〕
あんたらが期待してることなんか
全部ぶち壊してやる！
(男) うわーっ！
〔銃声〕
(土井) ああっ…
うわっ！
(泉) 土井さん！
(土井) 組長 大丈夫だ！
(くさかべ) 待って！ 待って！
撃たないで！
あんたらの言うこと
何でも聞くよ
こいつら追い出したいんだろ？
俺 利用したほうが得だよ
支持率 70パー超えだからね
この街 好きなようにできるよ
(真淵) 俺も
(くさかべ)
あいつ 頭がおかしいの
何が発電所だよ そんなの
チンピラにできるわけないんだ
〔銃声〕
(安井) “過ちを改めざるを
これ過ちという”
俺が死んでもなあ
世の中 変わらねえぞ！
〔銃声〕
泉ちゃーん！
〔機関銃の連射音〕
♪
残念でした
(土井) てめえ！
〔銃声〕
(安井) 痛えな この野郎！ てめえ
おい 撃ってみろよ
おう！ 早く撃てよ！
ほら 殺せ！ ここ！ ここだよ！
この野郎！
撃てねえのか この野郎
早く！
〔弾切れの音〕
組長！ すまねえ！
〔刺す音〕
向こうで待ってろ クソ野郎が！
ほんとに…
きれいだ…
(すすり泣く声)
♪
(泉) 大丈夫？
(土井) ああ 大丈夫だよ
大丈夫だよ 組長
大丈夫 大丈夫！
おーい こっちだ！
こっちだ こっちだ！
(周平) 泉 大丈夫？
(土井) ほんじゃあな
おめえらよ 組長を頼むな
(智生たち) 分かりました
えっ 土井さんは？
うん… 俺はね
きたねえ握り飯の
ご恩を返す時が来たみたいでね
何言ってるの？
一緒に逃げようよ
いやいや
クサい飯でもね 腹は膨れますよ
それにね 組長のために
１つくらい役に立たないと
あいつに すまねえからさ
ほんじゃあね
土井さん！
ああ 組長 それと…
学校 戻ったら
しっかり勉強してくださいよ
お願いしますよ
ほんじゃあね よいしょっと…
〔パトカーのサイレン〕
(土井) ああ 来た来た！
おーい こっちだ こっちだ！
ほら 俺だ！
俺が１人でやったんだ！
(智生) 泉 行こう
(哲夫) そうだよ
ここから離れないと
(土井) おい
こっちだ こっちだ！
土井さん…
(警察官) 止まれ！
(土井) へいへい
(警察官たち)
カバン置け！ 動くな！
(泉) こないだ
土井さんから手紙来てさ
あ…
ほら 土井さんって
再犯刑務所でしょ？
だから 中は
知り合いばっかりで
同窓会みたいに
なってるんだって フフッ
それにさ
“クサい飯 クサい飯”って
言ってたけど
最近は 結構
ご飯 おいしいみたいだよ
なんか楽しそうじゃない？
それとね
祐次君と晴雄君の遺骨
伯父さんのお墓に入れられたの
土井さんも帰ったら行きたいって
言ってたんだけど
“生きて出られたらだけどな”
…とか 余計なこと言うんだよ
フフフッ
おっ 泉ちゃん
(泉) よっ
♪
あっ 泉ちゃん おかえり
ただいま
泉ちゃん トランプやろう
やらない やらない
お金ないもん
お金なんかいいよ
ほんと？
うん
(立候補者) ありがとうございます！
ありがとうございます！
よろしくお願いいたします！
私 わたべ順一
最後のお願いに参りました！
私に任せてください！
ください！
働かせてください！
皆様の手となり 足となり
精いっぱい働かせていただきます！
次は いい人になるといいね
(立候補者) わたべ順一
最後の必死のお願いに参りました
どうか
よろしくお願いいたします！
わたべ順一
若輩者ではありますが…
♪
(教師の声) 星 泉！
(泉) はい！
おめでとう
♪さよならは別れの
♪言葉じゃなくて
♪再び逢うまでの
♪遠い約束
♪夢のいた場所に
♪未練 残しても
♪心 寒いだけさ
♪このまま
♪何時間でも
♪抱いていたいけど
♪ただ このまま
♪冷たい頬を
♪暖めたいけど
♪
♪さよならは 別れの
言葉じゃなくて
♪再び逢うまでの
遠い約束
♪夢のいた場所に
♪未練 残しても
♪心 寒いだけさ
♪このまま
♪何時間でも
抱いていたいけど
♪ただ このまま
♪冷たい頬を
暖めたいけど
♪
♪都会は 秒刻みの
あわただしさ
♪恋もコンクリートの
篭の中
♪君がめぐり逢う
♪愛に疲れたら
♪きっと
もどっておいで
♪愛した男たちを
想い出に替えて
♪いつの日にか
♪僕のことを
思い出すがいい
♪ただ 心の片隅にでも
♪小さくメモして
♪
♪愛した男たちを
♪かがやきに替えて
♪ただ 心の片隅にでも
♪小さくメモして
♪
(泉の声) 快… 感…